Наа спуске34 с огромной крутоой и криивой горы, ведущееей из города
За ним спускался на горе какой-то конный полк с песееельниками впереди.
Навстречччу ему поднимался пое6789зд телег с ранеными во вчерашнем деле.
Возчики-мужики, крича на лошадей и хлеща их кнутами, перебегали с одной стороны на другую.
Телеги, на которых лежали и сидели по три и по четырее солдата раненых.
Раненые, ообвязаннны4е тряпками, бледные, с поджатыми губами.
Все почти с наивным деттским любопытством смотрели на белую шляпу и зеленый фрак Пьера.
Кучер Пьера сердддито кричал на обоз раненых56, чтобы они держали к одной.
Кавалерийский полк с песнями, спускаясь с горы, надвиинулся на дрожки Пьера и стеснил дорогу.
Пьер остановился, прижаавшись к краю скопанной в горе дороги.
Из-за откоса горы солнце не доставало в углубление дороги.
Одна подвода с ранеными остановилась у края дороги234 подлле самого Пьера.
Возчик в лаптях, запы7хавшись, подбежал к своей телеге.
Один раненый старый сооолдат с подвязанной рукой.